-56:33 ｜(Member (1 month)) UC6I-nLBOJS3gn10TLFqr2SQ ｜rimqqq ｜
7:50 ｜(Member (2 months)) UCCzGXx_5ycwkIU6s-H68pSg ｜ユウジ ｜りんちゃん配信楽しみにしてたんだけど薬飲んでも頭痛が治らずガンガン響いて痛くてまたアーカイブみることになりそう:_なきりん:バレンタインリベンジはアーカイブで見たよ。今日本当に楽しみだったのに残念…ゴメンね。おやすみなさい□□
21:59 ｜(Member (2 months)) UCD-IhK7yxdtWWToiUYoOctw ｜爆弾魔Ryochin ｜こんばんは。リアルの諸事情で大きな出費があり一時的にメンシの往診止めることになりました。しばらくしたら再加入するのでそれまでは一般リスナーとして配信にお邪魔します
41:52 ｜(Member (1 month)) UCWOjLwsNfGOrIU8FSiUHMgA ｜sola ｜りんちゃんこんばんは〜メン限アーカイブずっと聴いてます:smiling_face:
1:19:29 ｜(Member (1 month)) UCEZIOq0LazwVpbbj4CCtTqQ ｜咲桜なお ｜おはようございます( ˘ω˘ )メンバー2ヶ月目突入しました。よろしくお願いします( * ॑꒳ ॑*)
2:51:02 ｜(Member (2 months)) UCOhSBGRuDvk0lrqc6cWJzDA ｜はっこー ｜
3:06:08 ｜(Member (2 months)) UCtKtaOP9riI7VDETeJsoWIw ｜Yo ｜□□□
3:18:08 ｜(Member (2 months)) UCc-CMLdfmNGiziUFgrDA6ag ｜あかり ｜今日も遅くまでありがとう( ´∀｀)　りんちゃんのおかげで良い夢が見れそうだよ。とっても癒されたから、明日からも元気でいられそうだよ。来週の雑談枠楽しみにしてます。おやすみなさい。愛してるよ。
