4:15 ｜¥610 ｜UC-HdwdxVoU1PsJ6ad2KYtoQ ｜なぎちゃんっ! ｜おかえり！楽しみに待ってた(♡´▽`♡)
5:05 ｜¥500 ｜UCZdit8RHwO2hyDCrDgsoPHw ｜Hイナフ ｜りんちゃんおかえりなさい！！です！！！めっちょさみしかったけど誕生日グッズ届いたから何とか耐えしのげました、です。でも怒涛の仕事が終わらない(1月フルの休みがないことが確定しました
6:56 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃん〜おかえり〜　ぎゅー　寂しかったー　また会えてよかった□:umbrella_with_rain_drops: 大大大好きー
7:01 ｜¥500 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜りんちゃんおかえりいい！！クッションぎゅしてるよ:_てれりん:
7:32 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜りんちゃんほんとにおかえりなさいギュッ:smiling_face_with_hearts:ずっと寂しかったけどりんちゃんも戦ってるって思いながらアーカイブとか見て乗り切りました！まだまだ本調子じゃないから無理しないでだよ！ほんとにりんちゃんの声聞いて涙出できた！！こんなにりんちゃんが居ないなんて悲しいって改めて思ったよ!!ほんとに大好きだよ:beating_heart::revolving_hearts:
8:47 ｜¥200 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜おかえりなさい　体調しっかり戻るまでは無理せずに配信してくださいね　
10:33 ｜¥610 ｜UCYKfv2W5fAd_i6HmsbSubCg ｜Yuna ｜最近やっとメンバーシップ入りました✧︎ りんちゃんほんと可愛くて大好きです、いつも癒してくれてありがとうт  ̫ т
10:35 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜りんちゃんおかえり～□　今日は無理しないでね:_ふにゃふにゃりん:
11:24 ｜NT$150.00 ｜UCPcse3sZv2w3Uijb1H1bk2g ｜神田かすみ ｜来月返してピンクスパ おやすみ~ 謹賀新年（中国新年）
13:07 ｜¥200 ｜UCnuWRmDfBiT7msQbz-Jd8HA ｜だいや ｜りんちゃんのASMRしか勝たん！おかえりなさい□
19:26 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜なでなでしてー□
19:52 ｜¥100 ｜UCEZIOq0LazwVpbbj4CCtTqQ ｜咲桜なお ｜
20:06 ｜NT$30.00 ｜UCiNSsE7yEbwwE3P1I9trAIw ｜RexRayレクスレ ｜はろりん～おかえり！ʕ０ᴥ０ʔ
23:49 ｜¥1,000 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜お引越しの費用に使って(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)これじゃ少ないけど！ 車の音も気にしなかったけどりんちゃんが気になるなら応援してるよ!! いい部屋が見つかりますように！
25:40 ｜¥5,000 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜引っ越しと防音室の足しにしてくださいね
26:43 ｜¥200 ｜UCIYlCnmFKF6hAazQi3GqqGQ ｜🐦怨夜叉丸（おんやしゃまる） ｜りん、今睡眠薬効いてるからあんま長く居られんかも…ごめんよ(´・ω・`)
28:40 ｜¥250 ｜UC37bm7gks8-XTF5ec12SwHA ｜熊の中の人 ｜僅かしかないけど、引っ越し代の足しに。お腹の調子も良くなることを願って
33:07 ｜¥500 ｜UCRfnloz0f7ioXIGJNiHRhQA ｜クロエ* ｜少しですが美味しいもの食べてください
34:48 ｜¥500 ｜UCsQb8wYxHXKN7ycFRYbDkRA ｜真冬先生 ｜はろりんりん。そろそろ寝ます。りんちゃんが居てくれて凄い嬉しいです。この一週間に色々あってメンタルがボロ雑巾の如くズタボロになってしまいました。いっぱいいっぱいお褒め言葉と愛の言葉が頂きたいです。おかえり、りんちゃん。おやすみ、大好きだ～
45:35 ｜¥200 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜はろりん:sparkles:りんちゃんおかえり:smiling_face_with_smiling_eyes:会いたかった:loudly_crying_face:まだ本調子じゃ無いだろうし身体気をつけて:sparkles:会えて嬉しい:two_hearts:
53:25 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃん〜　寝てぎゅーしていい？　離れたくない□
54:54 ｜¥500 ｜UC2Pc79reSA81Lxsf7HKzFIg ｜ノルウェージャン森ネコ ｜( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
55:54 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜プロプロのメンバーみんな可愛くて個性的だけど1番好きなのは大好きなのはりんちゃんだよん!!他の子も応援するけど全力になるのはりんちゃんだけだよ！ほんとに大好きだよ:beating_heart::revolving_hearts:
57:33 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃんはボクの一番だよーっ　ずっと大好き！　
1:00:11 ｜¥200 ｜UCoBCpHk6I6h44LlXnXTwhkA ｜べしお ｜だーーーーーーーーーーーーいすき
1:04:30 ｜¥610 ｜UCc-CMLdfmNGiziUFgrDA6ag ｜あかり ｜りんちゃんのこといつまでも好きでいたい。今日もりんちゃんのおかげで1日嬉しい気持ちで過ごせたよ。これからもずーっと一緒が良い(๑′ᴗ‵๑) 愛してる:red_heart:
1:08:38 ｜¥200 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜バカ助かる りんちゃんかわいい
1:09:09 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜バカ助かる！ありがとうね!!そんなりんちゃんが大好きなのよ！！
1:10:49 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜ボクはりんちゃんだけのバカ！()
1:14:49 ｜NT$150.00 ｜UCnB2ssxWyAe2LIzUybt4ypA ｜蓮ちゃん ｜
1:23:03 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜安心して!!僕も変態だから( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
1:25:36 ｜¥610 ｜UCXwvh3Nb0Ij-foGHmvpJxqQ ｜耐え内 ｜kisshのH担当、花雲りんをよろしくお願いします
1:42:45 ｜₩10,000 ｜UCv4MULBibZL3quU5dlSEIXg ｜게임가드 ｜いつもarchiveで見ています。ありがとございます！
1:47:41 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜僕もまだまだずっといたいけどね！りんちゃんが、また悪化したらそれだけで辛くなるから…ゆっくり休むのもはちさんからのお願いだよ！ お腹の音はかなり助かりますよ！
1:50:09 ｜¥200 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜時間がすぎるの早い！ずっと一緒にいたいけど…ゆっくり休んで！
1:52:24 ｜$5.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜ボク落ちそうから落ちるねー　りんちゃんおやすみ！　りんちゃんムリしないように！　ずっと大大大好き！　□:umbrella_with_rain_drops: 今日もありがとー　このままりんちゃんとずっと一緒ににいたらいいな〜　おやすみ:blue_heart:
1:55:05 ｜¥2,440 ｜UCc-CMLdfmNGiziUFgrDA6ag ｜あかり ｜ほんの少しだけど、治ったらこれで美味しいもの食べて元気出してね。 りんちゃんの むちむちぼでー が少しでも美しくなれば幸いだよ〜
1:59:22 ｜¥1,220 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜もう少しで終わってしまうのは寂しいけど、休める時にゆっくり休んでね！おやすみなさい:star:大好きだよー:cherry_blossom:
1:59:34 ｜¥1,000 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜初スパです。優しい声がすごく好きです・・・心音大好きなのでやってくれて嬉しい～
2:01:16 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜添い寝と心音の組み合わせほんとに最高だよ:loudly_crying_face::loudly_crying_face:それにお腹の音も加わって完璧だね！ プロプロ癒し担当kisshの癒し担当:hibiscus::cloud:花曇りん!!本日はありがとうございました:sparkles:
2:04:30 ｜¥200 ｜UCYzslpKoi-2jsvY_dsk9b7w ｜お米 ｜はろりんりん！りんちゃんおかえり～
2:11:17 ｜¥500 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜今日は配信してくれてありがとう　１on１もありがとう　久しぶりに声も聞けて嬉しかったしいっぱい癒されたよ　まだ一緒にいたいけど治るまで我慢するからりんちゃんもゆっくりマイペースで配信してくださいね　この後の一緒に寝ようね　りんちゃん大好き愛してるよ:red_heart:　
2:14:47 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜りんちゃんお疲れ様。今日も幸せな時間を過ごしました、ありがとう。りんちゃん大好き、ゆっくり休んでね
2:15:16 ｜¥10,000 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜おつりんりん～。りんちゃんおかえりなさい！りんちゃんに会えるの楽しみにしてた！まだ本調子じゃないしゆっくりしてくれたらいいからね？体調のこと考えて配信時間考えてえらい！今日のASMRも幸せな気持ちになった！こう思うとホントにりんちゃんのこと大好きなんだなって思ってるよ♡それと1on1もありがとうね！りんちゃんに気持ちが伝えられてよかったかな？って思うよ！幸せな時間過ごせたし、ASMRも聴いたから明日のお仕事も頑張れるよ！りんちゃんとずっと一緒に居たい！離れたくない。もう僕の人生の中にりんちゃんが居るからむしろ離れないでね？大好きだよ♡
2:15:23 ｜¥1,212 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜ほんとに今日は最後までよく頑張ったね！偉いよヾ(･ω･`*)この後はご飯食べれたら食べてね！ゆっくり休むんだよ!!今日のASMRはすごく新鮮で改めてりんちゃんの可愛さと大切にしたい気持ちにはなったよ！これからもずっとずっと離さないからね!!たまにはSなりんちゃんもみたいよ！最後に一言 配信はじまる前のみんなぁ？みんなぁ？って言う言葉好きなんだよね！大好きだよぉ(*´﹃｀*):two_hearts:
2:19:31 ｜¥500 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜りんちゃん癒しと幸せをありがとう(*^_^*):sparkles: 久しぶりに会えて嬉しかった:sparkles:もっと一緒にいたいし凄く寂しいけどりんちゃんの体調を最優先に( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )その代わり治ったら沢山楽しくて幸せな時間を一緒に過ごそう:sparkles:暖かくしてゆっくり休んでいい夢見てね:sparkles:りんちゃん愛してる:two_hearts:ずっと傍に:sparkles:
2:19:40 ｜ARS 50.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜まったりとした時間で楽しく癒されたよ！暖かくしてゆっくり休んでね！りんちゃん大好き愛してるよ！一緒に寝ようね
2:23:01 ｜¥500 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜リアタイ初めてだったけどすっごくかわいくて癒されたよ～。大好きな心音もあって幸せになりました。これからも応援してるね～
2:24:54 ｜$5.00 ｜UC5oVsaSXcBXjnUTeSF_sitg ｜Blackiris ｜先ほどちょっと寝落ちしたけどなんとか夢の中でずっとりんちゃんの声も聞こえてた！すごく安心してます！今日もありがとう！大好き
