-3:33 ｜¥300 ｜UCs6ZspJVEqpDERgNpKMn6fA ｜ボサボサマサ君 ｜耳が幸せになれる耳舐め配信楽しみ～！ 癒やされたい:grinning_squinting_face:
2:56 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃん〜大好きだよー　寂しかったー　（エイプリルフールじゃないよ）　ぎゅー□
3:55 ｜¥200 ｜UCs6ZspJVEqpDERgNpKMn6fA ｜ボサボサマサ君 ｜:red_heart::red_heart::red_heart::red_heart::red_heart:
4:55 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜りんちゃん！！！1周年ほんとにおめでとう！！！明日沢山お祝いするね！ほんとに大好きだよ！！
6:07 ｜¥1,000 ｜UCYz5dglzfFoOJS-w2Jjt2PA ｜亜華麻喰盧X ｜こんりーん 今回は早めに来れた 1周年おめでとーーーー!!!:party_popper::party_popper::party_popper:
6:26 ｜¥500 ｜UCc-CMLdfmNGiziUFgrDA6ag ｜あかり ｜泣かなくてえらい！おめでとうは今夜の記念枠にとっておくから今はあえて言わないでおくよ。りんちゃん大好き！！愛してるよ:two_hearts:
6:27 ｜¥200 ｜UCBKshXzA9sm-PrfICL5lgJg ｜彼岸の兔子 ｜一周年快乐！！:_ふにゃふにゃりん:す！！き！！！:_てれりん:□
6:39 ｜¥100 ｜UCJAtxrbavyB9BB-DtC3zalw ｜横山昌人 ｜
8:02 ｜¥200 ｜UCS79Wnznmk-YaS0pR2mv8cg ｜雪 ｜今夜は絶対忘れられない一周年にしようね！沢山お祝いするからね！大好き愛してるよりんちゃん！
8:39 ｜¥200 ｜UCYFQO3fqkSZ6rK0qvqlKcrg ｜TheSakuraEspresso ｜:hibiscus:一周年おｍ...明日言うね！ケーキだけ置いとくね！□:birthday_cake::_なきりん::cloud:
9:48 ｜¥100 ｜UCJAtxrbavyB9BB-DtC3zalw ｜横山昌人 ｜
11:00 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜泣きたい時は泣いていいんだよ…泣き我慢してるりんちゃん見たくないけど我慢してるりんちゃんかわいい！！
11:23 ｜¥12,000 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜りんちゃん1周年おめでとう:party_popper:この１年はりんちゃんにとってどんな１年だったかな？これからの１年がいい1年になりますように！お引っ越しもあるし、身体を大事にしてね♪いつも頑張っててえらい！そんなりんちゃんが大大大好き！ずっとずっとずっと愛してるよ！りんちゃんに出会えて幸せだよ♪
14:33 ｜¥610 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜泣き声ASMR助かる？助かる:two_hearts:この一年りんちゃんのおかげで頑張れたよ！時間が遅くなってからはコメントとかできなかったけど、ずっと私の支えだったよ！これからも、応援しているから頑張ってね！
14:37 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜今日ばもうスバチャ送らない！！！明日に取っておく！ これだけは言わせて！りん！心から愛してる！
20:07 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃんぎゅー　一緒に寝よー？
23:10 ｜¥500 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜ごめん！今回はあまりスパチャできそうにないので、前から描いてるイラストとは別に追加でイラスト描いてるよ。明日はお仕事休みとれたので、たくさんお祝いするからね！りんちゃん世界一愛してる！！
25:57 ｜ARS 20.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜イベント終わったら、あのゲームやり続けるの？
26:25 ｜¥1,220 ｜UCAtK-5KPjMPKofMJCgDlQlw ｜でるでるでるたん ｜りんちゃん！実は国家試験無事に合格して、今日から社会人になったよ！この1年本当に大変だったけど、りんちゃんと出会ってからはりんちゃんにその分たくさん癒してもらえて、表現出来ないほど支えられてました。人生初スパの時から決めていた社会人になったら初メンバーもりんちゃんに捧げるという約束を叶えられて良かった。これからもよろしくね(*˙˘˙*)改めて1周年おめでとう！！！
32:39 ｜¥1,000 ｜UCZdit8RHwO2hyDCrDgsoPHw ｜Hイナフ ｜前祝いだ！！！りんちゃん1周年おめでとう！！！こんな時だけはネタなしで真面目にお祝いするんじゃ！！1年とは思えない濃密な時間過ごした気がします。これからも変わらず大好きだヨーグレットとハイレモン(でしょ?)
35:01 ｜¥250 ｜UCsYHgTEW-HJWf39DZ8WDPng ｜高咲コウ ｜久しぶりのりんちゃんのASMR直ぐ眠くなっちゃいそうだよwりんちゃんの耳はむもっと聞きたいんだけどね
37:33 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜ボクもいっぱいハムハムされたいっ□
40:46 ｜¥500 ｜UCk4ca1EH89kLH0EazNHSZMg ｜十熹之 じゅうさん ｜りんちゃんこんばんは〜〜デビュー一週年おめでとう！！！:_ふにゃふにゃりん:イラストは公開します:_ふにゃふにゃりん::_ふにゃふにゃりん:……後でぜひ…また他のリスナーさんに胸が大きすぎると言われましたw:_びっくりん::_びっくりん:
46:54 ｜¥250 ｜UCsYHgTEW-HJWf39DZ8WDPng ｜高咲コウ ｜まさか今日が1周年だったとは！おめでとう！ビックリし過ぎて声出ちゃったw良いタイミングに来れた
47:04 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃん大好きー　ずっと好きー　ぎゅー
54:30 ｜¥200 ｜UCsQb8wYxHXKN7ycFRYbDkRA ｜真冬先生 ｜明日(今日)に備えて寝ます。おやすみ～せっかくのエイプリルフールなので……初見です。大変清楚ですね。
1:00:19 ｜¥500 ｜UCmbDDeA-c0QRQZzpykacySQ ｜夏風フウー長老ー ｜4月1日は魚の形のお菓子を食べる日だから魚の形のタルト代だよ！
1:02:50 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃんカワイイすき
1:10:34 ｜¥200 ｜UCnuWRmDfBiT7msQbz-Jd8HA ｜だいや ｜:_はろりん:髪の毛切った？似合ってるよ！ネイルもかわいいね！活動一周年おめでとうございます！
1:12:24 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜ボク行ってくるね〜りんちゃんおやすみー　大好き〜　抱っこ□　明日ちゃんとお礼言うね
1:28:47 ｜¥100 ｜UCEZIOq0LazwVpbbj4CCtTqQ ｜咲桜なお ｜
1:46:21 ｜¥200 ｜UC0-PksreW4Hjj0TZCygE8AQ ｜疾風=ハヤテ ｜今日も可愛いねー:red_heart:いつも癒しをありがとうね　好き:red_heart:
2:02:11 ｜¥200 ｜UC7Vjt8AqGNQsBoYBdhoxuig ｜seaweed ｜
2:07:56 ｜$10.00 ｜UC-T2q3vwV5lkh5CaPTC60Fg ｜小小冯玩蛇皮 ｜凛ちゃん、幸苦、凛ちゃんと一緒に寝た□□，中継が終わったらゆっくり休みましょう:_てれりん::_てれりん:
2:13:05 ｜¥200 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜はろりん～:sparkles:色々忙しいだろうし疲れてるだろうから無理だけはしないで早めに休んでもろて:relieved_face:
2:17:22 ｜¥500 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜先に言っておくね　今日もお疲れ様　明日のプレミア公開も1周年記念も楽しみにしてるね　早めに終わってご飯食べて明日の為にゆっくり休んでね　りん大好き愛してるよ
2:27:28 ｜¥500 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜おつりんりん～。今日もりんちゃんの声聴けて幸せだったよ！やっぱりりんちゃんの声好きだわ！声だけじゃなくてりんちゃんも好きだけどね！りんちゃんに出会えて、たくさん幸せをもらって、大好きになって、ホント毎日充実してるよ！りんちゃん愛してる♡一生この気持ちは変わらないし、これからも変えないよ！ずっと傍に♡
2:28:31 ｜¥500 ｜UCc-CMLdfmNGiziUFgrDA6ag ｜あかり ｜今日も素敵な癒しの時間をありがとう。ほんの少しとは言え、りんちゃんのASMRが聴けなくなっちゃうのはやっぱり寂しいな。今晩のプレミアム公開の動画も、1周年記念記念も楽しみにしてるね。愛情込めてお祝いするよ！疲れてるところ今日も遅くまでホントにありがとね。これからもずっと大好き。愛してるよ。りん
2:28:53 ｜¥500 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜お疲れ様( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ):sparkles:いつもありがとう:sparkles:ゆっくり休んでいい夢を:crescent_moon:.*·̩͙
2:29:10 ｜¥250 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜今日も配信おつりんりん！明日の1周年配信も楽しみにしてるね！大大大好きだよ♪ぎゅー:red_heart:
2:29:39 ｜ARS 50.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜おつりんりん！一周年記念楽しみ！この後ご飯食べてゆっくり休んでね！りんちゃん大好き愛してるよ！
2:31:10 ｜¥200 ｜UCnuWRmDfBiT7msQbz-Jd8HA ｜だいや ｜りんちゃんの声も雰囲気もすべてが自分の癒しだ～！今日の夜楽しみ！元気なりんちゃんで会おうね！
2:31:43 ｜¥500 ｜UCS79Wnznmk-YaS0pR2mv8cg ｜雪 ｜待っててね！お疲れ様絶対に会いに行くよ…大好き愛してるよ:smiling_face_with_hearts:
2:32:37 ｜NT$75.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜りんちゃん大好きだよ
2:32:46 ｜ARS 50.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜りんちゃん大好き愛してるよ！
