9:52 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜ふわふわチューほちぃ:blue_heart:
11:27 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜こるからはクラファンの為にスパチャ控えめに送るね:winking_face::camera_with_flash:絶対成功させたいです(*`･ω･´)
13:00 ｜¥500 ｜UC2Pc79reSA81Lxsf7HKzFIg ｜ノルウェージャン森ネコ ｜( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
17:24 ｜¥5,000 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜引っ越し代と防音室代とKU100代だよ！さっきスパチャ控えめって言ったけどしばらくこれが最後！ やっぱりりんちゃんを支えたいから気持ち受け取ってね！ 本当にいつも最高の癒しをありがとう:smiling_face_with_smiling_eyes: 心から大好きだし心から愛してるよ:heart_suit:
23:03 ｜¥200 ｜UC1SYULoUFbsWYbpfDdRGRBg ｜渡辺正規🐑💤 ｜こんばんは( =＾ω＾):heart_suit:
23:14 ｜¥100 ｜UCEZIOq0LazwVpbbj4CCtTqQ ｜咲桜なお ｜
26:11 ｜¥610 ｜UCXwvh3Nb0Ij-foGHmvpJxqQ ｜耐え内 ｜前にYouTubeでasmrの配信じゃなくて動画投稿しないの？って話しが出てたと思うけど、録音、編集にも時間も労力もかかるし、それに見合うリターンがない。そこでDLサイトに投稿する作品を宣伝がてら編集したものをYouTubeに投稿するのはどうでしょう。ちょっと先の話しになると思うけど
35:23 ｜$5.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜あああーーーーボクもう行かないと（ ;w; ）りんちゃんおやすみ！明日からボク頑張る！□　ﾊﾅﾚﾀｸﾅｲｹﾄﾞ
41:05 ｜¥500 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜はろりん～。明日からのお仕事頑張れるように、今日もりんちゃんに癒されに来たよ～
41:37 ｜ARS 50.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜りんちゃん、今夜は先に寝るね！おやすみ！
52:29 ｜¥200 ｜UCYzslpKoi-2jsvY_dsk9b7w ｜お米 ｜意識が遠くなってきた　おやすみ～
1:01:24 ｜¥200 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜配信終わったら仕事する…働きたくないでござるが、りんちゃんの声聞いたらがんばれる
1:08:04 ｜¥200 ｜UCc-CMLdfmNGiziUFgrDA6ag ｜あかり ｜珈琲淹れたのでおすそ分け:hot_beverage:　ミルクと砂糖はいりますか？
2:03:53 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜マッサージしゅる！
2:42:40 ｜¥500 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜りんちゃんのこと好きになったキミ！今りんちゃんと2人きりでいちゃいちゃ通話できる1on1の枠を販売中なんだ。詳しくはりんちゃんのTwitterを確認してみてね。
3:05:25 ｜CA$5.00 ｜UCHejdsNVrvOq7hdaT9G4RhA ｜Deln ｜:beating_heart::beating_heart:
3:12:42 ｜¥610 ｜UCkDa-u7eNixAEvfGMuFt5qQ ｜すぎのこうじたけひろ 杉小路 武弘 ｜今日も元気そうで何よりでした。
3:16:39 ｜¥500 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜おつりんりん　今日も癒してくれてありがとう　りんちゃん大好き愛してるよ□
3:17:16 ｜¥500 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜おつりんりん～。今日も耳が幸せだった！りんちゃんの声で癒された！今週もりんちゃんの為に頑張ってくるね！嫉妬してるりんちゃん可愛くてちょっとにやにやしちゃったw明日のメン限楽しみにしてるね！りんちゃんは僕の癒しです。好きすぎてそばにずっと居たい。りんちゃんのこと愛してるよ♡大好き♡
3:17:19 ｜¥500 ｜UCc-CMLdfmNGiziUFgrDA6ag ｜あかり ｜今日も癒しの時間をありがとう。りんちゃんといると楽しくてあっという間に時間が過ぎちゃうよ。また明日もたのしみにしてるね。おやすみなさい。愛してるよ
3:18:32 ｜¥200 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜この時間になるとさみしくなるけど、今夜また会えるのを楽しみにしてるね！お疲れさまでした！
3:19:32 ｜¥500 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜おつりんりん～。日曜のりんちゃんのASMRで、1週間の疲れが飛んで、月曜からのお仕事を頑張るための元気をもらえてるよ～。いつもいつもありがとね～。大好きだよっ
3:19:55 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜起きた！おはよ！りんちゃんの声を聞くのが大好きです！たくさん癒しをありがとう:smiling_face_with_smiling_eyes::smiling_face_with_smiling_eyes:寝て起きたばかりで頭が働かないけど、これだけは言える！りんちゃん大好きです！いつも本当にお疲れ様！明日のメン限楽しみにしてるね！りんちゃんも、暖かくするんだよ！お腹たすかる！
3:20:00 ｜NT$75.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜おつりんりん~今日のASMRは癒された、ありがとう。りんちゃん大好きだよ、ゆっくり休んでね、おやすみなさい:zzz:
3:21:24 ｜¥500 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜おつりんりん:relieved_face:ごめんね:sweat_droplets:今日はちょっと体調悪くて先に仕事終わって帰ったらいい時間なっちゃったからROMって聞いてた(><) 横になってりんちゃんの優しい声聞いてたら良くなった:sparkles:今日もありがとうりんちゃん:sparkles: お疲れ様( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )寒いしりんちゃんも気をつけてゆっくり休んでねいい夢を:crescent_moon: 
