6:39 ｜¥500 ｜UCjJCm3RAGguoRpCOq0b2LDA ｜結城柘榴 ｜りんさん、9か月記念おめでとうございます。年始という、一年の始まりの日に記念日を迎えられるなんて、とても素敵なことですね。この素敵な日を始まりとして、今後も笑顔溢れる、楽しく幸せな時間を過ごせるよう微力ながら私も応援しておりますよ(*´ω｀*)
11:00 ｜¥900 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜りんちゃん:hibiscus::cloud:はろりん!!改めてあけましておめでとうございます:woman_bowing:今年もよろしくお願いした!!デビュー9ヶ月おめでとう!!りんちゃんにとって素晴らしい配信なるように僕たち頑張るね！最後に!!無事ゴールドプラン入れたよ！楽しみにしてるね:smiling_face_with_hearts:りんちゃん大好きだよ(´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡
11:03 ｜¥200 ｜UCJz0AXWXJWvRU07ZeLLV2oA ｜□Ж【ミスター・ユー・ツー 】Ж□／【【 Mr-Yuu-Two 】】 ｜Happy New Year:musical_note:今年も良き１年でありますように٩( ''ω'' )و
12:31 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃん〜こっちもうあけおめになったよー　これちゃんとのりんちゃんへのスパチャ！　今年よろしくね！
14:16 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜そして、９ヵ月おめでとう！ずっと大好きだよー　ギュー□:umbrella_with_rain_drops:
16:13 ｜¥1,000 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜りんちゃん大丈夫だよ!!僕たちはちさんがついてるんだから怖いものないよ！！！だから力になれるか分からないけど頼ってね！？？りんちゃんにも僕達はたよされてばかりだからね！！！りんちゃんが頑張ってるのみんなは知ってるぞ！！
18:20 ｜¥610 ｜UCnuWRmDfBiT7msQbz-Jd8HA ｜だいや ｜9ヶ月おめでとうございます！これからも私の推しでいさせてください！無理なくりんちゃんのペースで頑張ってね！
20:16 ｜ARS 50.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜りんちゃんデビュー9か月おめでとう!改めて明けましておめでとう！これからもずっと大好き愛してる!今年もよろしくね！
20:58 ｜¥200 ｜UCYzslpKoi-2jsvY_dsk9b7w ｜お米 ｜デビュー9ヶ月おめでとう！8ヶ月からもう１ヶ月経っただと！？
21:36 ｜¥610 ｜UCX8IsNuXYD225khF4jAo-2g ｜ヤギヤリ ｜９ヶ月おめでとうございます^ - ^ マイペースで頑張ってくださいねー
28:57 ｜¥500 ｜UCjJCm3RAGguoRpCOq0b2LDA ｜結城柘榴 ｜リスナーさんは配信者さんに似ると言いますからね、りんさんが優しいから、こんなにも皆様、優しい方が集まるのですよ(*´ω｀*)　不安は必ずだれにもある事だと思いますし、拭うのは難しいと思いますが、こんなにも素敵な皆様の事を信じて、一緒に素敵な一年を目指していきましょうね。
31:28 ｜¥1,220 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜明けましておめでとうございます！身体を大事にしてね！今年もよろしくお願いしますね♪大好きです！
38:28 ｜¥200 ｜UCXNQ9bvxu4U4LaBwnlhQ3vw ｜シュンヤ ｜りんちゃん9ヶ月おめでとう！今朝は話聞かせてくれてありがとう。少しは落ち着いたかな？
41:49 ｜¥500 ｜UCA0ZopkweW41627dwH2b8Vw ｜無銘無形柳雪之太刀 ｜こんばんは。ちょっとだけですがお年玉です。辛いこと、悲しいこと、色んな事あると思いますがきっとそれ以上に楽しいことがありますよ。笑う門には福来る。ニッコリりんさんにとっても、はちさんたちにとってもと手の良い年になりますように。(ー人ー)
59:59 ｜¥9,999 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜りんちゃん遅くなったけど明けましておめでとう:smiling_face_with_smiling_eyes::party_popper:＆9ヶ月おめでとう:party_popper: 仕事中だからスパチャだけでアーカイブなっちゃうけど 去年はりんちゃんに会って、色々な姿をみてどんどん惹かれていった年だった:two_hearts: そして俺にとって心から大切にしたい大好きな人なってた。 りんちゃんのおかげで俺は凄く幸せです:smiling_face_with_smiling_eyes::sparkles: だからりんちゃんにはこれからも健康と幸せで笑顔に溢れた毎日をすごして欲しいって心から思ってる:double_exclamation_mark: だから俺は俺のやり方でお前のこと少しでも幸せにしてみせるからな:double_exclamation_mark: という事で今年もよろしく:sparkles:
1:09:29 ｜¥500 ｜UCSiwR1e_Mn92frzhQX9jLrg ｜ywu64/ゆう ｜『お年玉』りんちゃん明けましておめでとう:party_popper::winking_face:今年は後3ヶ月で1周年を迎えるりんちゃんが更なる活躍する年でありますように:musical_note:(寅りんちゃん可愛すぎです:beating_heart:)
1:12:25 ｜¥10,000 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜りんちゃん9ヵ月記念おめでとう！新年をりんちゃんと祝えて幸せだった、記念日も一緒に祝えてよかった！りんちゃんいっぱい頑張ってるの見ているし、どうしても溜まったら少しずつでいいから話してね？頼ってもらうのは、はちさんとして嬉しいし少しでもりんちゃんの想いを受け止めてあげたい。今年のりんちゃんはわがままでいてほしい、少しづつでいいから話してほしい。りんちゃんのこと嫌いになったり絶対しないから。文章でしか表せないけど本心で話してる。りんちゃんの夢、目標を叶えるために一緒に歩んでずっとそばにいること約束するからりんちゃんの好きなようにしてね？
1:28:59 ｜¥12,000 ｜UCX8IsNuXYD225khF4jAo-2g ｜ヤギヤリ ｜話を聞いてるだけで、りんさんの優しさやリスナーをどれだけ思っているかがとても伝わってきます。　心身共に無理なく活動していただきたいととても思いました。　あまりうまいことは言えませんが、応援していますね^ - ^
1:37:13 ｜¥250 ｜UCnuWRmDfBiT7msQbz-Jd8HA ｜だいや ｜くしゃみ助かる
1:37:18 ｜¥200 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜くしゃみかわいい助かる
1:37:34 ｜¥250 ｜UCd6bzykyNwAa7Pgb1PJbRYQ ｜猫実メロンパン ｜くしゃみ助かる
1:37:36 ｜$2.00 ｜UC5oVsaSXcBXjnUTeSF_sitg ｜Blackiris ｜くしゃみ助かる:_びっくりん::_ふにゃふにゃりん:最高にかわいい
1:37:41 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜くしゃみかわいい、助かる:_ふにゃふにゃりん:
1:37:52 ｜¥250 ｜UCnuWRmDfBiT7msQbz-Jd8HA ｜だいや ｜くしゃみキャンセル助からない
1:43:50 ｜¥200 ｜UC7Vjt8AqGNQsBoYBdhoxuig ｜seaweed ｜
1:53:36 ｜¥500 ｜UCRCXHDwhoIbQH6nJbVqzL1w ｜takuya@ドラ息子 ｜あっ、すいません、、僕の肝臓っていくらで売れますか？あっ、これっぽっちですか、、、いえ、売って下さい！！、、あっ！りんちゃん！ハロりん♫これ、少ないですが受け取って下さい！！
1:55:09 ｜¥1,220 ｜UCIP4HCMNOtw79ql-zvV2YBg ｜ぬ ザウルス ｜たまにしか来れないからお年玉
1:59:28 ｜¥500 ｜UCMMYiZ7gdNWpa6CJrQIe1lA ｜天城越えられないファンタ自慰にあす れいちゅん 桜樹みりあ堕ち ｜りんちゃんの谷間にお邪魔したい代
2:08:25 ｜¥610 ｜UC37bm7gks8-XTF5ec12SwHA ｜熊の中の人 ｜今がどんなに暗くても明けない夜はなく、いずれは明けるその時まで歩み続ければ目指した先は必ず貴女を照らし、祝福となって貴女の全てを照らすでしょう。その時はどうか言祝がせてくださいな。りんさんの全てに祝福あれ、描く未来に幸あれ、人生はその人だけが描けるただ一つのキャンパスなのだから。なんてね
2:41:58 ｜¥1,220 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜あけましておめでとうございます。帰省中なので、なかなかタイミング掴めなくて遅れちゃった(๑╹ω╹๑ )てへっ！今年も陰ながら応援しておりますので、よろしくおねがいします。貴方のおかげで私は生きられます。これからも頑張ってね:two_hearts:
2:42:37 ｜¥250 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜お年玉。
2:44:06 ｜¥250 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜お年玉。りんちゃんの事もっと早く知りたかったよ（棒読み）ってくらいには好き
2:45:05 ｜¥250 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜お年玉。
2:46:40 ｜¥250 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜お年玉。私も自分の声苦手。りんちゃんの声大好き:two_hearts:あ、私のお迎えが来たようだ…
2:48:23 ｜¥610 ｜UCBxcDGz6VUkKJsULkyB9GEg ｜神居有羽 kamui ariha ｜あけましておめでとうございます
2:50:10 ｜¥2,022 ｜UCZdit8RHwO2hyDCrDgsoPHw ｜Hイナフ ｜りんちゃん遅くなったけどあけましておめでとうございます！！！！です！！！少ないですがお年玉おとしとくね！！おとしだまだけにね！！！(ドヤ
2:53:11 ｜¥250 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜お年玉。あ、読まれた（きゅん）ってなるから助かる。あと話題がわかりやすいのはある！(●´ω｀●)
2:56:39 ｜¥250 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜お年玉。喉の負担には注意！ハチミツは個人的にオヌヌメ(*´꒳`*)はちさんからハチミツのオヌヌメです
3:01:53 ｜¥250 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜お年玉。お正月なので、お年玉は実質無料。1年に一回だから大丈夫！なはず？
3:09:26 ｜¥250 ｜UCT8P5Pc_3LkghmcyN0-T2wQ ｜おいてけぼりで寂しい黄緑なあざらし ｜お年玉。水分補給偉い！そろそろ寝落ちしそうなので寝るね…おやすみなさい:zzz:りんちゃんの声で寝れるの幸せ
3:13:27 ｜¥200 ｜UCZdit8RHwO2hyDCrDgsoPHw ｜Hイナフ ｜自分のボケを自分で解説しないといけないってなんて罰ゲームですか・・・いいねぇ、ぞくぞくするねぇ・・・
3:19:47 ｜NT$170.00 ｜UCJqEGMohs2lrOGnait6lSfQ ｜8 64 ｜あけましておめでとうございます
3:39:29 ｜¥250 ｜UCEiCIzm6DwZNdc4gC968xHw ｜まおんちゃん【5ちゃい】 ｜9ヶ月おめでとう:sparkles:
3:40:02 ｜¥200 ｜UCD-IhK7yxdtWWToiUYoOctw ｜爆弾魔Ryochin ｜雑談枠だと作業しながらでもりんちゃんの声をいっぱい聞けてよかった
3:41:16 ｜¥10,000 ｜UCS79Wnznmk-YaS0pR2mv8cg ｜雪 ｜おつりん、改めて9ヵ月記念おめでとう！ 言葉で伝えるのって難しい…りんちゃんが好きで伝えたい事が沢山あるのにそれを伝えるすべが無いのがいつももどかしさを感じてる…でもそれが少しでもりんちゃんに届いてくれているなら俺は本望だよ。 例えこれから先何があってもりんちゃんの支えに寄り添って信頼に信用、安心出来るって存在になりたいって思ってるよ。 昨日みたいに辛い事があったりしたら沢山頼って…今年は沢山我が儘言う年にしよう！ 女の子は少しぐらい我が儘で勝手な感じの方が可愛いからね！ 長々になっちゃったけど、こんな俺ですが今年も一年よろしくね。
3:42:51 ｜¥20,000 ｜UCS79Wnznmk-YaS0pR2mv8cg ｜雪 ｜あ、少ないけどお年玉良ければどうぞ… りんちゃん大好き愛してるよ…
3:43:59 ｜NT$75.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜おつりんりん～９ヵ月おめでとう。今日も楽しかった:_ふにゃふにゃりん:ありがとう。ゆっくり休んでね。りんちゃん大好きだよ□今年もよろしくね
3:44:59 ｜¥10,000 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜おつりんりん デビュー9ヶ月おめでとうございます りんちゃんのみんなのこと大好きで大切にしてる思いは凄く伝わってるよ 　新しい年は心も体も無理せずにりんちゃんのペースで活動してくださいね りんちゃんの配信はりんちゃん以外にはする事はできないからね りんちゃんはみんなの気持ちに敏感過ぎるから考えすぎは良くないよ りんちゃんのやりたいことをやって続けていけるのが1番だよ 心が病むことはあるだろうからそんな時はみんなに甘えるんだよ 　もっと頼ってもらえるようにそばで支えていくからね 今年もよろしくね　ずっと大好きだぞ　 りん愛してる！
3:47:05 ｜NT$75.00 ｜UC8yB8pm8LQe31h-mvaKwgIw ｜o恩璃うんりo ｜こんばんはー:_はろりん:りんりん大好き□9ヶ月おめでとう～:_ふにゃふにゃりん:それで明けましておめでとう、今年もよろしくね:_ふにゃふにゃりん:
3:49:03 ｜¥5,000 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜おつりんりん～。今日もりんちゃんのかわいい声で癒されたよ、ありがとう！改めて9ヵ月記念おめでとう！雑談楽しかった！ゆったりして少し寝てました(最後の方アーカイブで見るね)りんちゃん大好きだよ、愛してる♡ あ、お年玉渡しとくね
3:53:07 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜おめでとう□
3:55:25 ｜¥10,000 ｜UC6An8_cHiXEFtO12TNbez_g ｜にじぴっか ｜
