3:05 ｜¥200 ｜UCsQb8wYxHXKN7ycFRYbDkRA ｜真冬先生 ｜はろりんりん。でわ、おやすみ～
3:35 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜りんちゃん！！！大好き！！心配と迷惑かけてしまった…ごめんね:loudly_crying_face:
4:03 ｜¥250 ｜UCVT4WAVtzWJiombrcHypEMw ｜マイルド ｜作業のお供にバックグランドで再生させてもらうね
6:52 ｜¥1,220 ｜UCMwL7oREvEH49fqttj5EkZw ｜まっつん ｜りんちゃんいつも癒しになる
8:21 ｜¥5,000 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜ただいま！！！！真っ先にりんちゃんの声が聞きたかった！本当にりんちゃんの声は癒される(◦ˉ ˘ ˉ◦)落ち着く:relieved_face:安心出来る！スマホ家に忘れた時…何やってんだ僕って思ったよヾ(=д= ；) もう忘れない！りんちゃんの配信大好きだから行ける時は必ず行くの約束するよ！もう心配させないからね:loudly_crying_face:りんちゃん！本当に大好き！愛してるよぉ！ (コメ読み少なめと聞いて後から目で呼んでくれたら嬉しい)ゆっくり聞きながら待ったりするね！久しぶりに声聞いてさらに恋しく大好きになったから安心してね！これはずっと変わらない
13:24 ｜¥200 ｜UC1es_HLLBm1FBENSeLrx2uQ ｜睦月ミーナ ｜ASMR配信やっとリアタイ出来た！！いつも寝る前に聞いてます！癒しのASMRしてくれてありがとう♪
17:14 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜りんちゃん今日もかわいい、大好き
20:33 ｜¥100 ｜UCEZIOq0LazwVpbbj4CCtTqQ ｜咲桜なお ｜
22:32 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜僕は！パイの実！
37:00 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃん大好きだよー　一緒に寝よ？ｷﾞｭｰ
40:21 ｜¥200 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜:_はろりん::_はろりん:こんばんは～雨の中チャリこいで帰ってきた:_なきりん:
1:03:02 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜りんちゃん今から聴きながら寝る体勢に入る！コメントないなったら寝たと思ってね！お腹の音たしかる！
1:13:46 ｜¥1,000 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜白耳くんの足しに…してもろて！機材…頑張ってくれ…！！
1:16:50 ｜¥200 ｜UC9RqsdkAU3zlHHQvTp7j49Q ｜灰色の騎士 ｜もっと聴いていたいけど……りんちゃんおやすみなさい…( ˘ω˘ )zzz
1:17:08 ｜¥1,220 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜白耳くんとPCの修理代の足しにしてね。むしろ、KU100代の足しに。かな？
1:18:57 ｜¥2,000 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜機材支援代。りんちゃんのASMRは日々お仕事を頑張る元気の素であり生命線・・・
1:19:20 ｜¥1,000 ｜UC5Z1BFiOynpC-5O1QUCT0Ww ｜鷺沢sagisawa ｜足しにもならないかもしれないけどマイク代です:studio_microphone:
1:26:38 ｜¥2,000 ｜UCB4cSsZWVg6SGIYhnxDTMsg ｜kemo suke ｜今日も癒されましたありがとう～。お休みなさい！
1:40:32 ｜¥300 ｜UC7Vjt8AqGNQsBoYBdhoxuig ｜seaweed ｜かわいい
2:13:46 ｜¥5,000 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜おつりんりん　今日もありがとね　機材代の足しにしてね　りん大好き愛してるよ
2:13:49 ｜¥500 ｜UCfWpDJyERkgkdlwfMGJooog ｜Kusuda Dai 楠田大 ｜心地よく聞かせていただきました。機材トラブルは仕方がない！　ありがとうございます(*´ω｀*)
2:14:31 ｜¥2,000 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜おつりんりん～。今日はコメ読み少なめだから静かに聴いてたよ。静かにりんちゃんのお顔ずっと見つめてて、りんちゃんやっぱ可愛いなぁって思ったよ！りんちゃんの声が心地よくて少し寝て起きたらウインクの練習してた天使が目の前に居て逆に昇天しかけたよ...。大好き♡ウインクできなくてもりんちゃん可愛いから大丈夫だよ？(っ´>ω<))ω<`)ｷﾞｭｯ いっぱい練習してるりんちゃんが愛おしくて愛が溢れてくるよ...！りんちゃん大好き♡愛してるよ♡
2:15:43 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜おつりんりん~今日もありがとう、ASMRは癒された。りんちゃん大好き
2:16:20 ｜ARS 100.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜おつりんりん！癒してくれてありがとう！りんちゃん大好き愛してるよ！
2:16:28 ｜¥2,000 ｜UCS79Wnznmk-YaS0pR2mv8cg ｜雪 ｜おつりんりん、機材のトラブルだから仕方ないからあんまり気に病んだりしたらダメだよ？りんちゃんに会えただけで声を聴けだけで幸せだったからね:sparkles:今日もありがとね、りんちゃん大好き愛してるよ
2:17:27 ｜¥500 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜おつりんりん～:sparkles:今日も仕事終わりに癒されたよありがとう(o^^o):sparkles:りんちゃんの声聞けて会えるだけでも幸せだから:sparkles:大丈夫:sparkles:今日も一日お疲れ様:sparkles:ゆっくり休んでね:sparkles:大好きだよ:two_hearts:
2:17:45 ｜¥10,000 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜お耳が:_なきりん:
2:18:23 ｜¥2,000 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜おつりんりん～機材トラブルは仕方ないね。あんまり気にしすぎないでね。りんちゃんの声が可愛すぎたから全然気にしてないよ～りんちゃんの声が聞けて最高に癒された！　最後に左耳だけでも心音ってワガママ聞いてくれてありがと～すごく嬉しかった！！　りんちゃんだいすきだよ～:growing_heart::growing_heart::growing_heart:　機材何とかなりますように！
2:18:35 ｜¥12,000 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜りんちゃん、今日もおつりんりん！トラブルが一気に来て大変だけど、気にしないでね。少しだけど修理代の足しにしてね！僕等は大丈夫だから謝らないで！ りんちゃん大大大好き！愛してるよ！ずっとずっと一緒だよ！
2:19:21 ｜¥500 ｜UCd50-tEcJaym7e0egHEz60A ｜popopoimin ｜眠れない気分だったのに、りんさんのおかげで眠くなってきました。今日もありがと～
2:19:23 ｜¥1,000 ｜UC5Z1BFiOynpC-5O1QUCT0Ww ｜鷺沢sagisawa ｜機材のトラブル大変だったね。大した額じゃ無いけど追加で使ってくださいな。とっても癒やされたよ。色々頑張ってくれてありがとう:smiling_face_with_smiling_eyes:まだりんちゃんを知ってそんなに日が経ってないけど、すっかりりんちゃんの虜だよ:_てれりん:りんちゃん大好きだー！:_わーい::_わーい:またかわいい声を聴きに来ます
2:19:23 ｜¥10,000 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜お耳が…………りんちゃんの声で幸せ！！！大好き！！！:_うれしいうさぎ:
2:20:21 ｜¥2,500 ｜UChpxBOmWhiiTwmsDAZmkQQA ｜rito-r-ril ｜機材の足しに
2:21:27 ｜NT$1,500.00 ｜UCHh0uz7F649NuKRV7Xos0zg ｜ぷいぷい ｜:_うれしいうさぎ::_うれしいうさぎ::_うれしいうさぎ:
2:23:53 ｜¥1,000 ｜UC9BKDEmqIiigGyDQlFSCo2Q ｜たけし ｜
