7:15 ｜¥200 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜お疲れ様、いっぱい頑張ってえらい！ ( * ॑꒳ ॑*)۶"ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
9:40 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜お疲れ様、りんちゃん今日もかわいい:_ふにゃふにゃりん:
30:00 ｜¥200 ｜UC9RqsdkAU3zlHHQvTp7j49Q ｜灰色の騎士 ｜改めてくまぽんずシルバーおめでとう(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ、みんな本当に良く頑張ったね！
39:47 ｜¥200 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜くしゃたす
39:49 ｜¥200 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜くしゃみ助かる
40:01 ｜¥200 ｜UC7Vjt8AqGNQsBoYBdhoxuig ｜seaweed ｜くしゃみかわいい
40:09 ｜¥200 ｜UC6An8_cHiXEFtO12TNbez_g ｜にじぴっか ｜くしゃみ助かる
40:12 ｜¥200 ｜UCCfuUDa2TOBoO7kmR7KMoBA ｜ありみん ｜くしゃみ助かる(*´ω｀*)
40:22 ｜ARS 20.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜くしゃみ助かる！かわいい
40:42 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜くしゃみ助かる、かわいい:_ふにゃふにゃりん:
40:46 ｜¥200 ｜UC5Z1BFiOynpC-5O1QUCT0Ww ｜鷺沢sagisawa ｜くしゃみたすかる　くしゃみまでかわいい！
41:15 ｜¥200 ｜UCD-IhK7yxdtWWToiUYoOctw ｜爆弾魔Ryochin ｜くしゃみたすかる民。あ、こんばんは。お久しぶり
41:28 ｜¥250 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜くしゃみかわいい！助かった:grinning_squinting_face:
1:02:15 ｜¥200 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜今下半身すっぽんぽんなの？
1:03:11 ｜$2.00 ｜UCgTLyMYlXn7UTfKijpcYglw ｜baka ame ｜りんちゃん大好きだ〜
1:08:33 ｜¥200 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜※ケーブルの話です
1:54:11 ｜¥200 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜これからたくさんいろいろなゲーム配信しよう！楽しみだね！
2:29:35 ｜¥200 ｜UC9RqsdkAU3zlHHQvTp7j49Q ｜灰色の騎士 ｜りんちゃん今日はありがとう～楽しかったよ、おやすみなさい( ˘ω˘ )zzz
2:34:14 ｜¥10,000 ｜UCB4cSsZWVg6SGIYhnxDTMsg ｜kemo suke ｜お休み前の雑談ありがとう～、寂しいけどアーカイブ見て過ごします！
2:38:42 ｜¥250 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜7万人まで突っ走ろう！
2:40:57 ｜¥1,000 ｜UC5Z1BFiOynpC-5O1QUCT0Ww ｜鷺沢sagisawa ｜りんちゃんのお話聞いてると楽しくて時間を忘れちゃうし、ASMRだととっても癒されるし…:_てれりん:　この頃はりんちゃんに会うのが楽しみで楽しみで待ち遠しいよ。晩酌雑談も楽しみにしてる！！長時間APEX頑張った後なのに遅くまで楽しくお話ししてくれてありがとー♪もう完全にりんちゃん大好き！！:_わーい::_わーい:
2:41:01 ｜¥10,000 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜今月はたくさん配信がんばってえらかったね！疲れもたまってるかもしれないから、お休み期間にマッサージでも行ってきてね:_はーとむぎゅうさぎ:　大好きだよ！帰りを待ってるね:_てれりん:
2:41:36 ｜¥10,000 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜おつりんりん～。PCおやすみ前の雑談ありがとうだよ！1on1でも言ったけどver2.0結構慣れてきたし、前のりんちゃんも可愛いから好きだけど今も表情がよく変化するから好きだよ♡次会うまでアーカイブ聴いとくね！(寝落ち我慢) 後、仕事で最後まで見れなかったけど見れなかったけど、くまぽんず全員シルバーおめでとう:party_popper: 感動の瞬間はアーカイブになるけど強化期間1ヶ月お疲れ様！今日はりんちゃんとお話できて楽しかったよ！明日からのおやすみはゆっくりして、とりあえずトイレラック完成できるように応援してる！ りんちゃんのこと大好きで大好きで愛してるよ♡
2:43:45 ｜¥200 ｜UCEiCIzm6DwZNdc4gC968xHw ｜まおんちゃん【5ちゃい】 ｜雑談楽しかったよ～またお話しようね:_ふにゃふにゃりん:
2:44:34 ｜ARS 100.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜おつりんりん！雑談たくさん聞けて楽しかった！りんちゃん大好き愛してるよ！
2:44:51 ｜NT$75.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜おつりんりん～今日もありがとう、楽しかった:_ふにゃふにゃりん:休み期間はゆっくり休んでね。りんちゃん大好きだよ:_はーとむぎゅうさぎ:
2:45:39 ｜¥200 ｜UCBKshXzA9sm-PrfICL5lgJg ｜彼岸の兔子 ｜おつりんりん,今日も凛ちゃんが大好き。小凛は休暇を楽しんだよ、ゆっくり休んでくださいね。待ってるよ
2:46:00 ｜¥10,000 ｜UCS79Wnznmk-YaS0pR2mv8cg ｜雪 ｜おつりんりん！お休み前の雑談配信ありがとう～♪楽しかったよ、今月はくまぽんずエペに沢山配信、1on1と沢山配信してくれてお喋りしてくれてありがとね(*^^*)エペも達成の瞬間観れなかったけど三人でシルバー達成本当におめでとう！ 明日からりんちゃんに会えない期間は寂しいけどずっと待ってるからね！お休みの間はのんびりゆっくりまったり自分の時間に家族との時間過ごして来てね！りんちゃん本当に大好きだよ愛してるよ:loudly_crying_face::loudly_crying_face::loudly_crying_face:
2:47:03 ｜¥5,000 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜今日も1日お疲れ様～　雑談楽しかったよ　今月はいっぱい配信したし、先週から長時間配信続いてたから明日からのお休み期間で少しゆっくりしてリフレッシュしてきてね　1週間アーカイブ聞きながら待ってるね　りん大好き愛してるよ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡
2:47:10 ｜¥6,100 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜りんちゃん、今日も配信おつりんりん！ とっても楽しかったよ。しばらくお休みで寂しいけど、待ってるからね！ファンクラブにも入らせてもらったから今度は1on1でお話出来るといいなぁ！大大大好き！愛してるよー！ずっとずっと一緒だからね！
2:49:18 ｜¥1,220 ｜UChpxBOmWhiiTwmsDAZmkQQA ｜rito-r-ril ｜2時50分をお知らせ(予定40分+10分オーバー)
2:49:59 ｜¥500 ｜UCQDCR7j-Dv3r8fFPIAZ7_ug ｜しなもん ｜Apex強化月間とシルバー達成本当にお疲れ様でした！PCつよつよになって帰ってきてくださいね！お待ちしてます！雑談楽しかったです(๑•᎑•๑)
2:50:33 ｜¥1,000 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜おつりんりん～:sparkles:明日から会えないの寂しいけど待ってるね:relieved_face::sparkles:折角だからゆっくり休んで心も身体もリフレッシュしてきてね～:smiling_face_with_smiling_eyes:途中までしか見れなかったけど全員シルバーもおめでとうだよ:party_popper: また、会える時楽しみにしてるよ:sparkles: 今日も幸せな時間ありがとう:sparkles: 会えない時もりんちゃんの幸せと笑顔願ってるよ:sparkles:大好きだし愛してるー:two_hearts:
2:50:38 ｜¥500 ｜UC5Z1BFiOynpC-5O1QUCT0Ww ｜鷺沢sagisawa ｜機材購入代を忘れていたので追加しておくね。
2:50:53 ｜¥200 ｜UCCfuUDa2TOBoO7kmR7KMoBA ｜ありみん ｜おつりんりん！配信楽しかったよ！体調壊さない様に休んでね(*´・ω-)b
2:52:50 ｜¥500 ｜UCccDso_upIkz6KoC857kyHQ ｜あみこむ ｜雑談配信たのしかったです お休みはゆっくりしてきてね ツイッター見たら誕生日の風船飛んでて5月も終わりだあ…
2:53:50 ｜¥200 ｜UCS79Wnznmk-YaS0pR2mv8cg ｜雪 ｜アーカイブ観ながらずっと待ってるからね！正座して！帰って来たらまた沢山沢山お帰りなさいって言うかんね
2:54:54 ｜¥200 ｜UCfWpDJyERkgkdlwfMGJooog ｜Kusuda Dai 楠田大 ｜終わらせたくないんじゃー。でもゆっくり休んでくださいね！
2:55:35 ｜¥12,000 ｜UC6D3cBTT54k6IlPD_ldAeYQ ｜はるかぜ ｜投げ時と聞いて
2:58:08 ｜¥200 ｜UC0-PksreW4Hjj0TZCygE8AQ ｜疾風=ハヤテ ｜ちょっとだけど投げとくね。ゆっくり休んでねー
2:58:21 ｜¥250 ｜UC4tA-MjwD67gCK38HSY9UZQ ｜アカツキ・ヒビキ /Hibiki・AKATSUKI ｜そういえば、昨日仲のいい配信者さんにスパチャ投げた時に「アイコンの娘かわいい」って言ってたよ！
3:00:13 ｜ARS 50.00 ｜UC_c6LPK8bYlKbnW5x6LoVhA ｜ゼェルイ ｜りんちゃん大好き！いい子で待ってる！楽しい休みを過ごしてね！
