2:21 ｜¥1,000 ｜UC1es_HLLBm1FBENSeLrx2uQ ｜睦月ミーナ ｜ku100配信記念！！おめでとうございます♪
3:49 ｜¥10,000 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜りんちゃん！久しぶりのリアタイ！！なかなか来れなくてごめんね:loudly_crying_face:りんちゃん！会いたかったよ！！かなりりんちゃん成分足りてなかった:loudly_crying_face:今日沢山りんちゃんとイチャイチャする！ KU1000ついに来たね！ほんとに良く頑張って貯めて買ってえらいよ！FCの先行でアーカイブを少し聞いたのだけどりんちゃんとの距離がさらに近づいたし耳がほんとに幸せだよ！扱いが大変だと思うけど少しずつ慣れていこ！僕達の耳を沢山使って慣れていこ！ りん:smiling_face_with_heart_eyes:ほんとに今日は会えて幸せだよ！配信来れない日が続いてりんちゃんに嫌われないか心配.......僕はりんを世界で1番愛してる
4:30 ｜¥250 ｜UCWMe9JPyGayhehVYYuJIQYw ｜翼咲【つばさ】 ｜久々のASMR待ってたよー！初KU100楽しみ！ごそごそ感とか、耳ふーがすごく近く感じる…！
5:07 ｜¥200 ｜UCkDIn2eKv92CmGpt4z7vCrg ｜ALT_Rei ｜KU100おめでとう:party_popper::party_popper:久しぶりに会えて嬉しい！りんちゃん好きだぁ！:red_heart:
5:25 ｜¥500 ｜UC5Z1BFiOynpC-5O1QUCT0Ww ｜鷺沢sagisawa ｜KU100導入とPC強化おめでとう。あとは回線かな？早く環境整ってたくさん配信できるようになるといいね:thumbs_up:　色々と物事が続いて大変そうだけど体調に気をつけつつ頑張ってね:double_exclamation_mark:
6:24 ｜¥5,000 ｜UCZJ65o4iKlaBGPaQnC8VDtg ｜ダイ ｜KU100おめでとう！！いつもありがとうだいすき:red_heart:
7:11 ｜¥300 ｜UCyk64c9FvMZVGP_7kn3lUaA ｜としとし ｜音がクリアに聴こえるよ:musical_note:りんちゃんが近い(｡>﹏<｡)
9:27 ｜¥200 ｜UC1es_HLLBm1FBENSeLrx2uQ ｜睦月ミーナ ｜0距離囁きに癒され…_(´ཀ`」 ∠)_
12:22 ｜¥100 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜
12:33 ｜¥200 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜
12:44 ｜¥500 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜
13:00 ｜¥1,000 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜
13:05 ｜¥2,000 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜
13:16 ｜¥5,000 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜
13:31 ｜¥10,000 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜りんKU100購入おめでとう！　防音室にKU100で理想の環境に近づいてきたね　これはデビューから1年以上頑張ってきた成果だね　後は回線工事が早くできていっぱい配信出来るようになるといいね　これからずっと一緒にいようね　りん大好き愛してるよ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡
26:16 ｜¥1,000 ｜UCIYlCnmFKF6hAazQi3GqqGQ ｜🐦怨夜叉丸（おんやしゃまる） ｜りん、初公開おめでとう:party_popper::sparkles::grinning_squinting_face::sparkles::confetti_ball:最近、リアタイ出来んくてごめんよ(´・ω・`)せめてものお祝いです。今日は沢山、癒されます:smiling_face_with_smiling_eyes:
34:30 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜気持ちよくて寝ちゃったらごめんね:loudly_crying_face:寝るまで聞いてるからね！ギュー:smiling_face_with_heart_eyes:りんちゃんも暖かくするんだよ！:thumbs_up::winking_face:
36:35 ｜¥200 ｜UCIYlCnmFKF6hAazQi3GqqGQ ｜🐦怨夜叉丸（おんやしゃまる） ｜これで1200円貢げたんで満足、満足:smiling_face_with_smiling_eyes::thumbs_up: りん、愛しとーよ:grinning_face_with_big_eyes:
37:55 ｜¥500 ｜UCtuARevF59TSvxChmiWV67g ｜ベニー丸 ｜通りすがりのASMR好きです～素晴らしい音質の配信ですね～お耳が天国です～
1:05:44 ｜¥250 ｜UCfkwk0iSuhZuFcxwSBbtxtA ｜投資修行中 ｜チャンネル登録しました:red_exclamation_mark:良質なASMR助かる:musical_note:アーカイブも聞きますー:smiling_face:
1:06:06 ｜¥500 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜:_はろりん::_はろりん:こんばんは～雨にずぶぬれになりながら帰ってきました～。KU100のお披露目終わる前に帰れてよかった～。りんちゃんのASMRで仕事の疲れを癒したい・・・りんちゃん今日も大好き～:two_hearts:
1:06:12 ｜¥1,000 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜体調悪い中配信ありがとう:loudly_crying_face:無理しないでねヾ(･ω･`*)これはお薬？だいと体にいいもの食べてぬ！ 水分補給も忘れないでね。
1:13:08 ｜¥500 ｜UCfWpDJyERkgkdlwfMGJooog ｜Kusuda Dai 楠田大 ｜ちょっと遅くなっちゃったけどKU100おめでとー！　素敵な音を届けてくれてありがとう
1:13:40 ｜¥777 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜前祝い？だから777！7万人いったらまた祝うからね！！！みんなもよかったらチャンネル登録と高評価！Twitterのフォローやファンクラブ(くもっこ:cloud:*°)もよろしくお願いします！(軽い宣伝のお手伝い) りんちゃん！！大好き！！！
1:17:31 ｜¥200 ｜UC5Z1BFiOynpC-5O1QUCT0Ww ｜鷺沢sagisawa ｜時間短くてもりんちゃんのASMR聴けて嬉しいよ。体調悪い中色々考えて配信してくれてありがとう。
1:30:26 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜KU100気持ちよかった！最高！配信してくれてほんとにありがとう！！！配信終わったらゆっくり休んでね
1:31:46 ｜¥500 ｜UCfxQ5kuf540VwKwv8NnvMQw ｜夏雪鬼灯〈なつゆきほおずき〉 ｜心音うれしい助かる代。頭重たくてごめんね？　心音と囁きを一緒に聞いてるとりんちゃんだいすきって気持ちでいっぱいになるよ・・・:growing_heart::growing_heart::growing_heart:
1:32:16 ｜¥200 ｜UCZdit8RHwO2hyDCrDgsoPHw ｜Hイナフ ｜大きい・・・重たい・・・生命の神秘を感じる・・・あ、KU100の話ですよ、他意はないよりんちゃん好き
1:34:57 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜心音！！！！ありがとう！！久しぶりに聞けて幸せだよヽ(*'▽'*)ﾉいい夢見れそう！僕の頭は脳みそないから軽いはずだよ？ りんちゃんは幼いけどムチムチボデェだから目つけられやすいから心配だよ.......
1:36:35 ｜¥1,000 ｜UClUqQMu1gfo9_zEsm_FqxgA ｜Keita ｜りんちゃんが決めたことなら応援するよ！ たくさん癒やしてね もし何かあってもはちさんがついてるよ
1:43:22 ｜¥200 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜かわいいよ！お腹の音！
1:43:41 ｜NT$30.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜お腹の音かわいい:_ふにゃふにゃりん:
1:45:44 ｜¥200 ｜UC9RqsdkAU3zlHHQvTp7j49Q ｜灰色の騎士 ｜りんちゃんのおかげで癒されたよ！そろそろ寝るね、おやすみなさい( ¯꒳¯ )ᐝ
1:52:41 ｜¥5,000 ｜UC070iibHSj5QdqzkUMw6vLQ ｜。にゃんこの民 ｜おつりんりん～。りんちゃん改めてKU100おめでとうだよ！りんちゃんたくさん我慢して、たくさん頑張ってきた成果だね！より、鮮明にりんちゃんの声が聴けて嬉しいよ、めちゃくちゃ癒される♡ 配信起きてようと思ったけど、りんちゃんの声聴いてたら安心して5分ほど寝てたのは内緒:shushing_face: いつもより耳が癒されて幸せ、やっぱりりんちゃんのASMRは最高だよ！ りんちゃんが近くにいる感じで幸せを感じてます。りんちゃん大好きだよ、愛してる♡ 体調悪い中ASMRしてくれてありがとうね、この後ゆっくり休んでね？
1:52:57 ｜NT$150.00 ｜UClp8KYt3SJEmILd2AxqvlVA ｜ball1 ｜ おつりんりん～KU100おめでとう！りんちゃんのASMR最高、すごく癒された、いつもありがとう。この後はゆっくり休んでね。りんちゃん大好きだよ:_ふにゃふにゃりん:
1:54:33 ｜¥500 ｜UC_hZeYRtdO9sCJ7jKGwFbng ｜くろりん ｜りんちゃん！配信してくれてありがとう！！体調まだ万全じゃないから無理したら(｀･д･)σ メッだからね:grinning_face_with_sweat: ゆっくり休んでね(*´ω｀*)りんちゃん大好き！！おやすみなさい( ˘ω˘ )zzz またこれるときよろすくね
1:55:03 ｜¥500 ｜UC1es_HLLBm1FBENSeLrx2uQ ｜睦月ミーナ ｜毎日りんちゃんのASMR聞いてたけど、ku100になってより透明感の高い音と声で癒されてさっきまで寝れました。りんちゃん大好き♪
1:55:23 ｜¥500 ｜UCr77tnwiVqSAsjnU3FdHRBg ｜東雲往人 ｜お疲れ様　これからの方針も話してくれてありがとう　これからもいっぱい癒しをお願いします　体調悪い中配信してくれてありがとう　この後はゆっくり休んでね　大好き愛してるよ:red_heart:
1:56:06 ｜¥1,000 ｜UCS79Wnznmk-YaS0pR2mv8cg ｜雪 ｜おつりんりん！ku100本当におめでとう！久しぶりの配信沢山癒されたよ！ 今後の方針も伝えてくれてありがと！今後はコメントでも気を付けて行くようにすね！体調優れない中配信してくれて嬉しかった！今日もりんちゃん大好き愛してるよ:smiling_face_with_hearts:お休み:relieved_face::night_with_stars::zzz:
1:58:01 ｜¥1,000 ｜UCdQZEbJ7M9aXz7JTJ15V9ig ｜無響 ムキョウ ｜今日も1日お疲れ様(｡-ω-ヾ(>᎑<`๑):sparkles:遅れちゃったけどけど会えて良かったよ:sparkles:改めておかえりなさいりんちゃん:sparkles:方針教えてくれてありがとう:sparkles:これからも気をつけながら楽しくて素敵な思い出いっぱい作っていこうね:two_hearts:今日も癒されたありがとう:sparkles:体調早く良くなりますように:folded_hands::sparkles:ゆっくり休んでいい夢を:crescent_moon:愛しいりんちゃん大好きだよ:two_hearts:
1:59:38 ｜¥500 ｜UC5Z1BFiOynpC-5O1QUCT0Ww ｜鷺沢sagisawa ｜KU100とりんちゃんのタッグは最強だったよ:_わーい:これからもASMR楽しみにしてるね。雑談枠もぜひお邪魔させてもらいます。りんちゃんの配信があるときはいつもワクワクしてる。　体調早く良くなりますように
